---
title: 일반 속성(Linux C++ 프로젝트)
description: Visual Studio의 일반 속성 페이지에서 설정할 수 있는 Linux 프로젝트 속성에 대해 설명합니다.
ms.date: 01/14/2020
ms.assetid: 56c800a9-3df9-4196-87b2-81adb00e4767
ms.openlocfilehash: 6d598e9d52037d709cba87d98ad375455d8c00b0
ms.sourcegitcommit: 49e4fb3e0300fe86c814130661f1bf68b16e72e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/15/2020
ms.locfileid: "76031341"
---
# <a name="general-properties-linux-c"></a>일반 속성(Linux C++)

::: moniker range="vs-2015"

Linux 지원은 Visual Studio 2017 이상에서 사용할 수 있습니다.

::: moniker-end

::: moniker range=">=vs-2017"

속성 | 설명 | 선택 항목
--- | ---| ---
출력 디렉터리 | 출력 파일 디렉터리의 상대 경로를 지정합니다. 경로는 환경 변수를 포함할 수 있습니다.
중간 디렉터리 | 중간 파일 디렉터리에 상대 경로를 지정합니다. 경로는 환경 변수를 포함할 수 있습니다.
대상 이름 | 이 프로젝트가 생성하는 파일 이름을 지정합니다.
대상 확장명 | 이 프로젝트가 생성하는 파일 확장명(예: `.a`)을 지정합니다.
정리할 때 삭제할 확장명 | 정리하거나 다시 빌드할 때 삭제할 중간 디렉터리에 있는 파일에 대한 세미콜론으로 구분된 와일드카드 규칙입니다.
빌드 로그 파일 | 빌드 로깅을 사용하도록 설정된 경우 작성할 빌드 로그 파일을 지정합니다.
플랫폼 도구 집합 | 현재 구성을 빌드하는 데 사용되는 도구 집합을 지정합니다. 설정하지 않으면 기본 도구 집합을 사용합니다.
원격 빌드 컴퓨터 | 원격 빌드, 배포 및 디버그에 사용할 대상 컴퓨터 또는 디바이스입니다. **Visual Studio 2019 버전 16.1** 디버깅을 위해 [디버깅](debugging-linux.md) 페이지에서 다른 컴퓨터를 지정할 수 있습니다.
원격 빌드 루트 디렉터리 | 원격 컴퓨터 또는 디바이스의 디렉터리에 대한 경로를 지정합니다.
원격 빌드 프로젝트 디렉터리 | 원격 컴퓨터 또는 디바이스의 디렉터리에 대한 경로를 지정합니다.
원격 배포 디렉터리 | **Visual Studio 2019 버전 16.1** 프로젝트를 배포할 원격 컴퓨터 또는 디바이스의의 디렉터리 경로를 지정합니다.
원격 복사 포함 디렉터리 | **Visual Studio 2019 버전 16.5** Linux 대상에서 재귀적으로 복사할 디렉터리 목록입니다. 이 속성은 IntelliSense의 원격 헤더 복사본에 영향을 주지만 빌드에는 영향을 주지 않습니다. **IntelliSense에서 컴파일러 기본값을 사용**이 거짓으로 설정된 경우 사용할 수 있습니다. C/C++ 일반 탭에서 **추가 포함 디렉터리**를 사용하여 IntelliSense 및 빌드 모두에 사용할 추가 포함 디렉터리를 지정할 수 있습니다.
원격 복사본 제외 디렉터리 | **Visual Studio 2019 버전 16.5** Linux 대상에서 복사하지 않을 디렉터리 목록입니다.  일반적으로 이 속성은 포함 디렉터리의 하위 디렉터리를 제거하는 데 사용됩니다.
IntelliSense는 컴파일러 기본값을 사용합니다. | **Visual Studio 2019 버전 16.5** 포함 위치의 기본 목록에 대한 프로젝트에서 참조한 컴파일러를 조회할지 여부입니다. 해당 위치는 복사할 원격 디렉터리 목록에 자동으로 추가됩니다. 컴파일러가 gcc와 유사한 매개 변수를 지원하지 않는 경우에만 이 속성을 거짓으로 설정합니다. gcc 및 clang 컴파일러는 모두 포함 디렉터리에 대한 쿼리를 지원합니다(예: `g++ -x c++ -E -v -std=c++11`).
구성 형식 | 이 구성에서 생성하는 출력 형식을 지정합니다. | **동적 라이브러리(.so)**<br/>**정적 라이브러리(.a)**<br/>**애플리케이션(.out)**<br/>**메이크파일**
STL 사용 | 이 구성에 대해 사용할 C++ 표준 라이브러리를 지정합니다. | **공유 GNU 표준 C++ 라이브러리**<br/>**정적 GNU 표준 C++ 라이브러리(-static)**

::: moniker-end
