---
title: 반복기
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- iterator conventions
- C++ Standard Library, iterator conventions
ms.assetid: 2f746be7-b37d-4bfc-bf05-be4336ca982f
ms.openlocfilehash: eaa4d50fc50528febf923f1c13a5283b9a1bd389
ms.sourcegitcommit: 8645408c7929558b8162f781776d0908d790a41c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/24/2020
ms.locfileid: "85334957"
---
# <a name="iterators"></a>반복기

반복기는 C++ 표준 라이브러리 컨테이너에 있는 요소를 반복하고 개별 요소에 대한 액세스를 제공할 수 있는 개체입니다. C++ 표준 라이브러리 컨테이너는 모두 반복기를 제공하므로 요소가 저장되는 컨테이너 형식을 확인하지 않고도 알고리즘에서 표준 방식으로 해당 요소에 액세스할 수 있습니다.

및와 같은 멤버 및 전역 함수와 및 등의 연산자를 사용 하 여 반복기를 명시적으로 사용 하 여 `begin()` `end()` `++` `--` 앞뒤로 이동할 수 있습니다. 범위-for 루프 또는 (일부 반복기 형식의 경우) 아래 첨자 연산자를 사용 하 여 반복기를 암시적으로 사용할 수도 있습니다 `[]` .

C++ 표준 라이브러리에서 시퀀스 또는 범위의 시작 부분이 첫 번째 요소입니다. 시퀀스 또는 범위의 끝 부분은 항상 마지막 요소 다음의 요소로 정의됩니다. 전역 함수 `begin` 이며 `end` 지정 된 컨테이너에 대 한 반복기를 반환 합니다. 컨테이너의 모든 요소에 한 일반적인 명시적 반복기 루프 모양은 다음과 같습니다.

```cpp
vector<int> vec{ 0,1,2,3,4 };
for (auto it = begin(vec); it != end(vec); it++)
{
    // Access element using dereference operator
    cout << *it << " ";
}
```

range-for 루프를 사용하여 이 작업을 다 간단하게 수행할 수 있습니다.

```cpp
for (auto num : vec)
{
    // no deference operator
    cout << num << " ";
}
```

반복기에는 5가지 범주가 있습니다. 범주는 증가하는 거듭제곱 순으로 다음과 같습니다.

- **출력**. *출력 반복기* 는 `X` 연산자를 사용 하 여 시퀀스를 앞으로 반복 하 `++` 고 연산자를 사용 하 여 요소를 한 번만 쓸 수 있습니다 __`*`__ .

- **입력**. *입력 반복기* 는 `X` 연산자를 사용 하 여 시퀀스를 앞으로 반복 하 `++` 고 연산자를 사용 하 여 여러 번 요소를 읽을 수 있습니다 `*` . 및 연산자를 사용 하 여 입력 반복기를 비교할 수 있습니다 `==` `!=` . 입력 반복기의 복사본을 증분 한 후에는 다른 복사본을 안전 하 게 비교 하거나 역참조 하거나 나중에 다시 증가 시킬 수 없습니다.

- **전달**. *전방 반복기* 는 `X` + + 연산자를 사용 하 여 시퀀스를 앞으로 반복 하 고, 연산자를 사용 하 여 모든 요소를 읽거나 비 const 요소를 쓸 수 있습니다 `*` . 연산자를 사용 하 여 요소 멤버에 액세스 하 `->` 고 및 연산자를 사용 하 여 전방 반복기를 비교할 수 있습니다 `==` `!=` . 정방향 반복기 복사본을 여러 개 만들어 각각을 독립적으로 역참조하고 증가시킬 수 있습니다. 모든 컨테이너에 대 한 참조 없이 초기화 되는 전방 반복기를 *null 전방 반복기*라고 합니다. Null 정방향 반복기는 항상 동일한지 비교됩니다.

- **양방향**. *양방향 반복기* 는 `X` 전방 반복기의 자리를 사용할 수 있습니다. 그러나, 또는에서와 같이 양방향 반복기를 감소 시킬 수도 있습니다 `--X` `X--` `(V = *X--)` . 요소 멤버에 액세스할 수 있고, 정방향 반복기와 동일한 방식으로 양방향 반복기를 비교할 수 있습니다.

- **임의 액세스**. *임의 액세스 반복기* 는 `X` 양방향 반복기 대신 사용할 수 있습니다. 임의 액세스 반복기를 사용 하면 첨자 연산자를 사용 하 여 `[]` 요소에 액세스할 수 있습니다. `+`, 및 연산자를 사용 `-` `+=` 하 여 `-=` 지정 된 수의 요소를 앞뒤로 이동 하 고 반복기 사이의 거리를 계산할 수 있습니다. ,,,, 및를 사용 하 여 양방향 반복기를 비교할 수 있습니다 `==` `!=` `<` `>` `<=` `>=` .

모든 반복기는 할당하거나 복사할 수 있습니다. 이러한 개체는 간단한 개체로 간주 되며 참조가 아닌 값으로 전달 되 고 반환 되는 경우가 많습니다. 또한 앞에서 설명한 모든 연산은 유효한 반복기에서 수행될 경우 예외를 throw하지 않습니다.

반복기 범주의 계층 구조는 세 가지 시퀀스를 표시하여 요약할 수 있습니다. 시퀀스에 대한 쓰기 전용 액세스의 경우 다음을 사용할 수 있습니다.

> 출력 반복기 \
> -전방 반복기를 > 합니다.
> -> 양방향 반복기 \
> -> 임의 액세스 반복기

오른쪽 화살표는 “대체할 수 있음"을 의미합니다. 예를 들어 출력 반복기에 대해 호출되는 모든 알고리즘은 정방향 반복기에서 원활하게 작동해야 하지만 반대의 경우는 작동하지 *않습니다*.

시퀀스에 대한 읽기 전용 액세스의 경우 다음을 사용할 수 있습니다.

> 입력 반복기 \
> -전방 반복기를 > 합니다.
> -> 양방향 반복기 \
> -> 임의 액세스 반복기

이 경우 입력 반복기는 모든 범주 중에서 가장 약합니다.

마지막으로 시퀀스에 대한 읽기/쓰기 권한의 경우 다음을 사용할 수 있습니다.

> 전방 반복기 \
> -> 양방향 반복기 \
> -> 임의 액세스 반복기

개체 포인터는 항상 임의 액세스 반복기로 사용할 수 있으므로 지정된 시퀀스에 대해 적절한 읽기/쓰기 권한을 지원하는 경우 모든 범주의 반복기로 사용할 수 있습니다.

개체 포인터가 아닌 반복기 `Iterator`는 특수화 `iterator_traits<Iterator>`에 필요한 멤버 형식도 정의해야 합니다. 이러한 요구 사항은 `Iterator` 공용 기본 클래스 [반복기](../standard-library/iterator-struct.md)에서 파생 하 여 충족할 수 있습니다.

C + + 표준 라이브러리의 컨테이너 및 알고리즘에서 반복기가 어떻게 사용 되는지 확인 하려면 각 반복기 범주의 약속 및 제한 사항을 이해 하는 것이 중요 합니다.

> [!NOTE]
> range-for 루프를 사용하여 반복기를 명시적으로 사용하지 않도록 할 수 있습니다. 자세한 내용은 [범위 기반 for 문](../cpp/range-based-for-statement-cpp.md)을 참조 하세요.

Microsoft c + +는 이제 확인 된 반복기 및 디버그 반복기를 제공 하 여 컨테이너의 경계를 덮어쓰지 않도록 합니다. 자세한 내용은 [확인된 반복기](../standard-library/checked-iterators.md) 및 [디버그 반복기 지원](../standard-library/debug-iterator-support.md)을 참조하세요.

## <a name="see-also"></a>참조

[C + + 표준 라이브러리 참조](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md)\
[C + + 표준 라이브러리의 스레드 보안](../standard-library/thread-safety-in-the-cpp-standard-library.md)
