---
title: OLE DB 개체 모델
ms.date: 10/22/2018
helpviewer_keywords:
- rowsets, OLE DB object model
- OLE DB, object model
ms.assetid: 1a274a25-c310-4430-a1ec-bd2bd8120eff
ms.openlocfilehash: b37205eb91317c602010a4b568057845b2345ef0
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81369790"
---
# <a name="ole-db-object-model"></a>OLE DB 개체 모델

OLE DB 개체 모델은 다음 개체 또는 구성 요소로 구성됩니다. 나열된 처음 네 개의 개체 또는 구성 요소(데이터 원본, 세션, 명령 및 행 집합)를 사용하면 데이터 원본에 연결하여 볼 수 있습니다. 나머지는 접근자로 시작하여 데이터가 표시될 때 데이터 작업과 관련이 있습니다.

## <a name="data-sources"></a>솔루션 탐색기

데이터 원본 개체를 사용하면 파일 또는 DBMS와 같은 데이터 원본에 연결할 수 있습니다. 데이터 원본 개체는 연결을 만들고 관리하며 권한 및 인증 정보(예: 로그인 이름 및 암호)를 포함합니다. 데이터 원본 개체는 하나 이상의 세션을 만들 수 있습니다.

## <a name="sessions"></a>세션

세션은 데이터를 쿼리하고 검색하기 위해 데이터 원본과의 특정 상호 작용을 관리합니다. 각 세션은 단일 트랜잭션입니다. 트랜잭션은 ACID 테스트에 의해 정의된 나눌 수 없는 작업 단위입니다. ACID정의 정의는 [트랜잭션](#vcconoledbcomponents_transactions)을 참조하십시오.

세션은 행 집합을 열고 이를 만든 데이터 원본 개체를 반환하는 등의 중요한 작업을 수행합니다. 세션은 데이터 또는 데이터 원본 자체에 대한 정보(예: 테이블 정보)를 반환할 수도 있습니다.

세션은 하나 이상의 명령을 만들 수 있습니다.

## <a name="commands"></a>명령

명령은 SQL 문과 같은 텍스트 명령을 실행합니다. 텍스트 명령에서 SQL **SELECT** 문과 같은 행 집합을 지정하면 명령이 행 집합을 만듭니다.

명령은 단순히 텍스트 명령에 대 한 컨테이너, 문자열 (예: SQL 문) 공급자의 기본 데이터 저장소에 의해 실행 하기 위해 데이터 원본 개체에 소비자에서 전달 됩니다. 일반적으로 텍스트 명령은 SQL **SELECT** 문입니다(이 경우 SQL **SELECT는** 행 집합을 지정하므로 명령이 자동으로 행 집합을 만듭니다).

## <a name="rowsets"></a>행 집합

행 집합은 테이블 형식의 데이터를 표시합니다. 인덱스는 행 집합의 특별한 경우입니다. 세션 또는 명령에서 행 집합을 만들 수 있습니다.

### <a name="schema-rowsets"></a>스키마 행 집합

스키마에는 데이터베이스에 대한 메타데이터(구조 정보)가 있습니다. 스키마 행 집합은 스키마 정보가 있는 행 집합입니다. DBMS에 대한 일부 OLE DB 공급자는 스키마 행 집합 개체를 지원합니다. 스키마 행 집합에 대한 자세한 내용은 스키마 행 집합 및 [스키마 행 집합 클래스 및 Typedef 클래스를](../../data/oledb/schema-rowset-classes-and-typedef-classes.md) [사용할 메타데이터 얻기를](../../data/oledb/obtaining-metadata-with-schema-rowsets.md) 참조하십시오.

### <a name="view-objects"></a>객체 보기

뷰 개체는 행 집합에서 행 및 열의 하위 집합을 정의합니다. 그것은 자신의 데이터가 없습니다. 뷰 개체는 여러 행 집합의 데이터를 결합할 수 없습니다.

## <a name="accessors"></a>접근자

OLE DB만 접근자 개념을 사용합니다. 접근자는 데이터가 소비자에 저장되는 방법을 설명합니다. 행 집합 필드(열)와 소비자에서 선언하는 데이터 멤버 간에 바인딩 집합(열 맵이라고 함)이 있습니다.

## <a name="transactions"></a><a name="vcconoledbcomponents_transactions"></a>트랜잭션을

트랜잭션 개체는 가장 낮은 수준이 아닌 다른 수준에서 중첩된 트랜잭션을 커밋하거나 중단할 때 사용됩니다. 트랜잭션은 ACID 테스트에 의해 정의된 나눌 수 없는 작업 단위입니다. ACID는 다음을 의미합니다.

- 원자성, 더 작은 작업 단위로 나눌 수 없습니다.

- 동시성, 한 번에 두 개 이상의 트랜잭션이 발생할 수 있습니다.

- 격리, 한 트랜잭션은 다른 트랜잭션에 의해 변경 된 변경 에 대 한 제한 된 지식이

- 내구성, 트랜잭션은 지속적인 변경을 합니다.

## <a name="enumerators"></a>Enumerators

열거자는 사용 가능한 데이터 원본 및 기타 열거자를 검색합니다. 특정 데이터 원본에 대해 사용자 지정되지 않은 소비자는 열거형자를 사용하여 사용할 데이터 원본을 검색합니다.

Microsoft 데이터 액세스 SDK에서 제공된 루트 열거자는 데이터 원본 및 기타 열거자를 찾는 레지스트리를 통과합니다. 다른 열거자는 레지스트리를 통과하거나 공급자별 방식으로 검색합니다.

## <a name="errors"></a>오류

OLE DB 개체의 모든 인터페이스는 오류를 생성할 수 있습니다. 오류에는 선택적 사용자 지정 오류 개체를 포함하여 오류에 대한 추가 정보가 있습니다. 이 정보는 HRESULT에 저장됩니다.

## <a name="notifications"></a>공지

알림은 행 집합을 공유하는 협력 소비자 그룹에서 사용됩니다(공유는 소비자가 동일한 트랜잭션 내에서 작업하는 것으로 가정되는 경우). 알림을 사용하면 행 집합을 공유하는 협력 하는 소비자가 동료가 수행하는 행 집합에 대한 작업에 대해 알 수 있습니다.

## <a name="see-also"></a>참고 항목

[OLE DB 프로그래밍](../../data/oledb/ole-db-programming.md)<br/>
[OLE DB 프로그래밍 개요](../../data/oledb/ole-db-programming-overview.md)
