---
title: 리소스 컴파일러 오류 RW2003
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- RW2003
helpviewer_keywords:
- RW2003
ms.assetid: 9dc0ba70-6776-4aef-b316-5f1711d8e42e
ms.openlocfilehash: 60e813fff46ebc015f281dfed99d2916ca0eb4bb
ms.sourcegitcommit: 857fa6b530224fa6c18675138043aba9aa0619fb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "80190614"
---
# <a name="resource-compiler-error-rw2003"></a>리소스 컴파일러 오류 RW2003

생성 오류

### <a name="to-fix-by-checking-the-following-possible-causes"></a>다음과 같은 가능한 원인을 확인하여 수정하려면

1. **오류: 비트맵 파일 리소스 파일이 3.00 형식이 아닙니다.**

   Windows 버전 2.x 형식을 사용하는 비트맵은 버전 3.x 리소스 파일에서 사용할 수 없습니다. 비트맵을 다시 그려야 하거나 3. x 형식으로 변환 해야 합니다.

1. **오류: 리소스 이름에 이전 DIB가 있습니다. SDKPAINT를 통해 전달**

   지정 된 리소스의 DIB (장치 독립적 비트맵)는 Windows 3.0 형식과 호환 되지 않습니다. 비트맵을 다시 그려야 하거나 3. x 형식으로 변환 해야 합니다.

1. **오류: 리소스 파일 리소스 이름이 3.00 형식이 아닙니다.**

   지정 된 리소스의 아이콘이 나 커서는 이전 버전의 Windows에서 형식을 사용 했습니다. 아이콘이 나 커서를 다시 그려야 하거나 3. x 형식으로 변환 해야 합니다.

1. **알 수 없는 DIB 헤더 형식입니다.**

   비트맵 헤더는 BITMAPCOREHEADER 또는 BITMAPINFOHEADER 구조체가 아닙니다.

1. **기호 정보를 초기화할 수 없습니다.**

   이 오류는 시각적 개체 C++에만 발생 합니다. 열려 있는 파일이 너무 많거나 시각적 개체 C++ 에서 기호를 가져오는 데 필요한 데이터 파일을 열거나 쓸 수 없는 것이 원인일 수 있습니다. 시각적 C++ 개체는 **TMP** 환경 변수로 지정 된 디렉터리 또는 지정 되지 않은 경우 현재 디렉터리에서 이러한 파일을 만들려고 시도 합니다.

1. **기호 정보를 저장할 수 없습니다.**

   이 오류는 시각적 개체 C++에만 발생 합니다. 열려 있는 파일이 너무 많거나 시각적 개체에서 기호를 가져오기 위해 시각적 개체 C++ 에 필요한 데이터 파일을 닫거나 쓸 수 없기 때문일 수 있습니다. 시각적 C++ 개체는 **TMP** 환경 변수로 지정 된 디렉터리 또는 지정 되지 않은 경우 현재 디렉터리에서 이러한 파일을 사용 하려고 시도 합니다.

1. **비트맵 파일 리소스 파일이 2.03 형식이 아닙니다.**

   비트맵이 버전 2.03 이전의 형식을 사용했습니다. 버전 3.00 이상의 형식을 사용하여 비트맵을 변환하거나 다시 그려야 합니다.

1. **리소스가 너무 큼**

   Windows 3.1의 경우 리소스는 약 65000 바이트를 초과할 수 없습니다. 리소스를 사용 하는 경우 시각적 C++ 개체 또는 명령줄 리소스 컴파일러를 사용 하 여 컴파일할 수 없습니다. 커서, 아이콘, 비트맵 또는 기타 파일 기반 리소스에는 이 제한이 적용되지 않습니다.

1. **리소스 파일이 3.00 형식이 아닙니다.**

   커서 또는 아이콘이 버전 3.00 이전 형식을 사용 했습니다. 버전 3.00 이상에 대 한 형식을 사용 하 여 리소스를 변환 하거나 다시 그려야 합니다.

1. **임시 파일을 열 수 없습니다.**

   리소스 컴파일러/Visual C++에서 임시 파일을 열 수 없습니다. 가능한 원인은 디렉터리에 대 한 쓰기 권한이 없거나 디렉터리가 없기 때문입니다. 리소스 컴파일러/Visual C++는 **TMP** 환경 변수로 지정된 디렉터리 또는 지정되지 않은 경우 현재 디렉터리에서 이러한 파일을 사용하려고 합니다.
