---
title: MFC ODBC 소비자 마법사
ms.date: 08/29/2019
helpviewer_keywords:
- wizards [MFC]
ms.assetid: f64a890b-a252-4887-88a1-782a7cd4ff3d
ms.openlocfilehash: 45087434c0093f99383096761d58a8029c9d5009
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81373020"
---
# <a name="mfc-odbc-consumer-wizard"></a>MFC ODBC 소비자 마법사

::: moniker range="vs-2019"

Visual Studio 2019 이상에서는 이 마법사를 사용할 수 없습니다.

::: moniker-end

::: moniker range="<=vs-2017"

이 마법사는 ODBC 레코드 집합 클래스와 지정된 데이터 원본에 액세스하는 데 필요한 데이터 바인딩을 설정합니다.

## <a name="uielement-list"></a>UIElement 목록

- **데이터 원본**

  **데이터 원본** 단추를 사용하면 지정된 ODBC 드라이버를 사용하여 지정된 데이터 원본을 설정할 수 있습니다. 데이터 원본 파일(DSN)에 대한 자세한 내용은 ODBC SDK의 [파일 데이터 원본을](/sql/odbc/reference/file-data-sources) 참조하십시오.

  **데이터 원본 선택** 대화 상자에는 두 개의 탭이 있습니다.

  - **파일 데이터 원본** 탭:

     **보기** 상자는 데이터 원본으로 사용할 파일을 선택할 디렉터리를 지정합니다. 기본값은 \프로그램 파일\일반 파일\ODBC\데이터 원본입니다. 기존 파일 데이터 원본(.dsn 파일)이 기본 목록 상자에 나타납니다. [ODBC 데이터](/sql/odbc/admin/odbc-data-source-administrator)원본 관리자의 **파일 DSN** 탭을 사용하여 데이터 원본을 미리 설정하거나 이 대화 상자를 사용하여 새 데이터 원본을 만들 수 있습니다.

     이 대화 상자에서 새 파일 데이터 원본을 만들려면 DSN 이름을 지정하려면 클릭합니다. `New` **새 데이터 원본 만들기** 대화 상자가 나타납니다. 새 **데이터 원본 만들기** 대화 상자에서 적절한 드라이버를 `Next`선택하고 다음을 클릭합니다. **찾아보기를**클릭하고 데이터 원본으로 사용할 파일의 이름을 선택합니다(.xls 파일과 같은 DSN이 아닌 파일을 보려면 "모든 파일"을 선택해야 합니다). 을 `Next`클릭한 다음 **완료를**클릭합니다. DSN이 아닌 파일을 선택한 경우 파일을 DSN으로 변환하는 "ODBC Microsoft Excel 설치"와 같은 드라이버 별 대화 상자가 표시됩니다.

     > [!NOTE]
     > ODBC 데이터 원본 관리자를 사용하여 미리 새 파일 데이터 원본을 만들 수도 있습니다. **시작** 메뉴에서 **설정,** **제어판,** **관리 도구,** **ODBC(데이터 원본)** 및 **ODBC 데이터 원본 관리자를**선택한 다음 ODBC 데이터 원본 관리자를 선택합니다.

     **DSN 이름** 상자를 사용하면 파일 데이터 원본의 이름을 지정할 수 있습니다. DSN 이름이 Excel 파일의 .xls 또는 Access 파일에 대한 .mdb와 같은 적절한 파일 확장자로 끝나는지 확인해야 합니다.

     DSN에 대한 자세한 내용은 ODBC SDK의 [파일 데이터 원본을](/sql/odbc/reference/file-data-sources) 참조하십시오.

  - **컴퓨터 데이터 원본** 탭:

     이 탭에는 시스템 및 사용자 데이터 원본이 나열됩니다. 사용자 데이터 원본은 이 컴퓨터의 사용자와 관련이 있습니다. 시스템 데이터 원본은 이 컴퓨터의 모든 사용자가 사용하거나 시스템 전체 서비스에서 사용할 수 있습니다. ODBC SDK의 [기계 데이터 소스](/sql/odbc/reference/machine-data-sources) 보기

     ODBC 데이터 원본에 대한 자세한 내용은 ODBC SDK의 [데이터 원본을](/sql/odbc/reference/data-sources) 참조하십시오.

  **확인**을 클릭하여 작업을 마칩니다. **데이터베이스 개체 선택** 대화 상자가 나타납니다. 이 대화 상자에서 소비자가 사용할 테이블이나 보기를 선택합니다. 항목을 클릭하는 동안 컨트롤 키를 누루어 여러 뷰와 테이블을 선택할 수 있습니다. **확인**을 클릭하여 작업을 마칩니다.

- **클래스**

   선택한 파일 또는 컴퓨터 데이터 원본의 이름을 기반으로 하는 소비자 클래스의 이름입니다.

- **.h 파일**

   선택한 파일 또는 컴퓨터 데이터 원본의 이름을 기반으로 하는 소비자 클래스 헤더 파일의 이름입니다.

- **.cpp 파일**

   선택한 파일 또는 컴퓨터 데이터 원본의 이름을 기반으로 하는 소비자 클래스 구현 파일의 이름입니다.

- **Type**

   레코드 집합이 다이너셋(기본값)인지 스냅숏인지 지정합니다.

  - **다이너셋**: 레코드 집합이 다이너셋임을 지정합니다. 다이너셋은 쿼리된 데이터베이스의 데이터에 인덱싱된 보기를 제공하는 쿼리의 결과입니다. 다이너셋은 원래 데이터에 정수 인덱스만 캐시하므로 스냅샷보다 성능이 향상됩니다. 인덱스는 쿼리의 결과로 발견된 각 레코드를 직접 가리키며 레코드가 제거되었는지 를 나타냅니다. 또한 쿼리된 레코드의 업데이트된 정보에 액세스할 수 있습니다. 이것이 기본값입니다.

  - **스냅샷**: 레코드 집합이 스냅숏임을 지정합니다. 스냅숏은 쿼리의 결과이며 한 시점에서 데이터베이스에 대한 보기입니다. 쿼리 결과로 발견된 모든 레코드는 캐시되므로 원본 레코드에 대한 변경 내용이 표시되지 않습니다.

- **모든 열 바인딩**

   선택한 테이블의 모든 열이 바인딩되는지 여부를 지정합니다. 이 상자(기본값)를 선택하면 모든 열이 바인딩됩니다. 이 상자를 선택하지 않으면 열이 바인딩되지 않으며 레코드 집합 클래스에서 수동으로 바인딩해야 합니다.

::: moniker-end

## <a name="see-also"></a>참고 항목

[MFC ODBC 사용](../../mfc/reference/adding-an-mfc-odbc-consumer.md)<br/>
[코드 마법사에서 기능 추가](../../ide/adding-functionality-with-code-wizards-cpp.md)
