---
title: ATL 컨트롤 마법사
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- vc.codewiz.class.atl.control.overview
helpviewer_keywords:
- ATL projects, adding controls
- controls [ATL], adding to projects
- ATL Control Wizard
ms.assetid: 991f8e72-ffbc-4382-a4ce-e255acfba5b6
ms.openlocfilehash: a10c5c358901122dda37b395c1f0fa5cdc30ce30
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81321706"
---
# <a name="atl-control-wizard"></a>ATL 컨트롤 마법사

ATL 프로젝트(또는 ATL 지원이 있는 MFC 프로젝트)에 ATL 컨트롤을 삽입합니다. 이 마법사를 사용하여 세 가지 종류의 컨트롤 중 하나를 삽입할 수 있습니다.

- 표준 제어

- 컴포지트 컨트롤

- DHTML 제어

또한 최소한의 컨트롤을 지정하여 대부분의 컨테이너에서 열리는 컨트롤의 기본값으로 제공되는 인터페이스 목록에서 [인터페이스를](../../atl/reference/interfaces-atl-control-wizard.md) 제거할 수 있습니다. 마법사의 인터페이스 페이지에서 컨트롤에 대해 지원되는 인터페이스를 설정할 수 **있습니다.**

## <a name="remarks"></a>설명

이 마법사에서 생성한 등록 스크립트는 HKEY_LOCAL_MACHINE 대신 HKEY_CURRENT_USER COM 구성 요소를 등록합니다. 이 동작을 수정하려면 ATL 마법사의 **모든 사용자에 대해 구성 요소 등록** 옵션을 설정합니다.

## <a name="names"></a>이름

프로젝트에 추가할 개체, 인터페이스 및 클래스의 이름을 지정합니다. 짧은 **이름을**제외한 다른 모든 상자는 독립적으로 변경할 수 있습니다. **짧은 이름**의 텍스트를 변경하면, 이 페이지에 있는 다른 모든 상자의 이름에 변경 내용이 반영됩니다. COM 섹션에서 **Coclass** 이름을 변경하면 변경 이 **유형** 상자에 반영되지만 **인터페이스** 이름과 **ProgID는** 변경되지 않습니다. 이 명명 동작은 컨트롤을 개발할 때 모든 이름을 쉽게 식별할 수 있도록 설계되었습니다.

> [!NOTE]
> **공동 클래스는** 어트리뷰트되지 않은 컨트롤에서만 편집할 수 있습니다. 프로젝트에서 특성을 사용하는 경우 **Coclass**를 편집할 수 없습니다.

### <a name="c"></a>C++

개체를 구현하기 위해 생성된 C++ 클래스에 대한 정보를 제공합니다.

- **짧은 이름**

   개체의 약식 이름을 설정합니다. 제공한 이름은 클래스 이름과 **Coclass** 이름, 파일( CPP 및 . H) 해당 필드를 개별적으로 변경하지 않는 한 이름, 인터페이스 이름 및 **Type** 이름입니다.

- **클래스**

   개체를 구현하는 클래스의 이름을 설정합니다. 이 이름은 **짧은 이름**에 지정한 이름을 기반으로 하며, 클래스 이름의 일반적인 접두사인 ‘C’가 앞에 추가됩니다.

- **.h 파일**

   새 개체 클래스에 대한 헤더 파일의 이름을 설정합니다. 기본적으로 이 이름은 **짧은 이름**에 지정한 이름을 기반으로 합니다. 파일 이름을 선택한 위치에 저장하거나 클래스 선언을 기존 파일에 추가하려면 줄임표 단추를 클릭합니다. 기존 파일을 선택하면 **완료를**클릭할 때까지 마법사가 선택한 위치에 저장되지 않습니다.

   마법사는 파일을 덮어쓰지 않습니다. 기존 파일의 이름을 선택하면 마법사에서 **마침**을 클릭할 때 클래스 선언을 파일의 내용에 추가해야 하는지 여부를 나타내는 메시지가 표시됩니다. **예**를 클릭하여 파일을 추가하거나, **아니요**를 클릭하여 마법사로 돌아가서 다른 파일 이름을 지정합니다.

- **.cpp 파일**

   새 개체의 클래스에 대한 구현 파일의 이름을 설정합니다. 기본적으로 이 이름은 **짧은 이름**에 지정한 이름을 기반으로 합니다. 파일 이름을 선택한 위치에 저장하려면 줄임표 단추를 클릭합니다. 마법사에서 **마침**을 클릭해야 해당 파일이 선택한 위치에 저장됩니다.

   마법사는 파일을 덮어쓰지 않습니다. 기존 파일의 이름을 선택하면 마법사에서 **마침**을 클릭할 때 클래스 구현을 파일의 내용에 추가해야 하는지 여부를 나타내는 메시지가 표시됩니다. **예**를 클릭하여 파일을 추가하거나, **아니요**를 클릭하여 마법사로 돌아가서 다른 파일 이름을 지정합니다.

- **특성 사용**

   개체가 특성을 사용하는지 여부를 나타냅니다. 특성 사용 ATL 프로젝트에 개체를 추가하는 경우 이 옵션이 선택되며 변경할 수 없습니다. 즉, 특성 지원을 사용하여 만든 프로젝트에는 특성 사용 개체만 추가할 수 있습니다.

   특성을 사용하는 ATL 프로젝트에는 특성 사용 개체만 추가할 수 있습니다. 특성 지원이 없는 ATL 프로젝트에 대해 이 옵션을 선택하면 마법사에서 프로젝트에 특성 지원을 추가할지 여부를 지정하라는 메시지가 표시됩니다.

   기본적으로, 이 옵션을 설정한 후에 추가한 모든 개체는 특성 사용으로 지정됩니다(확인란이 선택됨). 이 확인란 선택을 취소하면 특성을 사용하지 않는 개체를 추가할 수 있습니다.

   자세한 내용은 [애플리케이션 설정, ATL 프로젝트 마법사](../../atl/reference/application-settings-atl-project-wizard.md) 및 [특성의 기본 메커니즘](../../windows/basic-mechanics-of-attributes.md)을 참조하세요.

### <a name="com"></a>COM

개체의 COM 기능에 대한 정보를 제공합니다.

- **Coclass**

   개체에서 지원하는 인터페이스 목록이 포함된 구성 요소 클래스의 이름을 설정합니다.

   > [!NOTE]
   > 특성을 사용하여 프로젝트를 만들거나 이 마법사 페이지에서 컨트롤이 특성을 사용하는 경우 ATL에 **코클래스** 특성이 포함되어 있지 않으므로 이 옵션을 변경할 수 없습니다.

- **인터페이스**

   개체에 대한 인터페이스 이름을 설정합니다. 기본적으로 인터페이스 이름은 "I"로 준비됩니다.

- **Type**

   레지스트리에 표시되는 개체 설명을 설정합니다.

- **Progid**

   컨테이너에서 개체의 CLSID 대신 사용할 수 있는 이름을 설정합니다. 이 필드는 자동으로 채워지지 않습니다. 이 필드를 수동으로 채우지 않으면 다른 도구에서 컨트롤을 사용하지 못할 수 있습니다. 예를 들어, 없이 생성된 ActiveX `ProgID` 컨트롤은 **ActiveX 컨트롤 삽입** 대화 상자에서 사용할 수 없습니다. 대화 상자에 대한 자세한 내용은 [ActiveX 컨트롤 삽입 대화 상자](../../windows/insert-activex-control-dialog-box.md)를 참조하세요.

## <a name="see-also"></a>참고 항목

[ATL 컨트롤](../../atl/reference/adding-an-atl-control.md)<br/>
[컴포지트 컨트롤에 기능 추가](../../atl/adding-functionality-to-the-composite-control.md)<br/>
[ATL COM 개체의 기본 사항](../../atl/fundamentals-of-atl-com-objects.md)
