---
title: OLE 백그라운드
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- OLE, about OLE
ms.assetid: 5f654eb5-66b1-40c9-9215-bb85356a67f8
ms.openlocfilehash: f7d65f48c1af678f6626ba7d315ceb735d3e960a
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81364515"
---
# <a name="ole-background"></a>OLE 백그라운드

OLE는 사용자가 여러 응용 프로그램에서 만든 항목 또는 "개체"가 포함된 문서를 만들고 편집할 수 있는 메커니즘입니다.

> [!NOTE]
> OLE는 원래 개체 연결 및 포함의 약어였습니다. 그러나 이제 는 OLE라고 합니다. 연결 및 포함과 관련이 없는 OLE의 일부가 이제 활성 기술의 일부가 되었습니다.

역사적으로 복합 문서라고 불리는 OLE 문서는 다양한 유형의 데이터 또는 구성 요소를 원활하게 통합합니다. 사운드 클립, 스프레드시트 및 비트맵은 OLE 문서에서 발견되는 구성 요소의 일반적인 예입니다. 응용 프로그램에서 OLE를 지원하면 사용자가 다른 응용 프로그램 간에 전환할 염려 없이 OLE 문서를 사용할 수 있습니다. OLE는 당신을 위해 스위칭을 수행합니다.

컨테이너 응용 프로그램을 사용하여 복합 문서와 서버 응용 프로그램 또는 구성 요소 응용 프로그램을 만들어 컨테이너 문서 내에서 항목을 만듭니다. 작성하는 모든 응용 프로그램은 컨테이너, 서버 또는 둘 다일 수 있습니다.

OLE는 응용 프로그램 간의 원활한 상호 작용을 목표로 모든 작업을 수행하지만 다양한 개념을 통합합니다. 이러한 영역에는 다음이 포함됩니다.

- 연결 및 포함

   연결 및 포함은 다른 응용 프로그램에서 만든 OLE 문서 내에 생성된 항목을 저장하는 두 가지 방법입니다. 둘 사이의 차이점에 대한 일반적인 내용은 [OLE 배경: 연결 및 포함](../mfc/ole-background-linking-and-embedding.md)문서를 참조하십시오. 자세한 내용은 [컨테이너](../mfc/containers.md) 및 [서버](../mfc/servers.md)문서를 참조하십시오.

- 내부 활성화(시각적 편집)

   컨테이너 문서의 컨텍스트에서 포함된 항목을 활성화하는 것을 내부 활성화 또는 시각적 편집이라고 합니다. 컨테이너 응용 프로그램의 인터페이스는 포함된 항목을 만든 구성 요소 응용 프로그램의 기능을 통합하도록 변경됩니다. 링크된 항목은 링크가 포함된 응용 프로그램의 컨텍스트에서 벗어나 항목의 실제 데이터가 별도의 파일에 포함되어 있으므로 활성화되지 않습니다. 내부 활성화에 대한 자세한 내용은 [활성화](../mfc/activation-cpp.md)문서를 참조하십시오.

   > [!NOTE]
   > 연결 및 임베딩 및 내부 활성화는 OLE 시각적 편집의 주요 기능을 제공합니다.

- 자동화 자동화를 통해 한 애플리케이션이 다른 응용 프로그램을 구동할 수 있습니다. 구동 응용 프로그램을 자동화 클라이언트라고 하며 구동되는 응용 프로그램을 자동화 서버 또는 자동화 구성 요소라고 합니다. 자동화에 대한 자세한 내용은 [자동화 클라이언트](../mfc/automation-clients.md) 및 [자동화 서버](../mfc/automation-servers.md)문서를 참조하십시오.

   > [!NOTE]
   > 자동화는 OLE 및 액티브 기술 컨텍스트모두에서 작동합니다. COM을 기반으로 모든 개체를 자동화할 수 있습니다.

- 복합 파일

   복합 파일은 OLE 응용 프로그램에 대한 복합 문서의 구조화 된 저장을 단순화하는 표준 파일 형식을 제공합니다. 컴파운드 파일 내에서 저장소에는 디렉터리 기능이 많고 스트림에는 파일의 많은 기능이 있습니다. 이 기술을 구조화 된 저장소라고도합니다. 컴파운드 파일에 대한 자세한 내용은 [컨테이너: 복합 파일](../mfc/containers-compound-files.md)을 참조하십시오.

- 균일한 데이터 전송

   UDT(통일 데이터 전송)는 데이터를 전송하도록 선택한 실제 방법에 관계없이 표준 방식으로 데이터를 보내고 받을 수 있는 인터페이스 집합입니다. UDT는 드래그 앤 드롭을 통해 데이터 전송의 기초를 형성합니다. UDT는 이제 클립보드 및 동적 데이터 교환(DDE)과 같은 기존 Windows 데이터 전송의 기초가 됩니다. UDT에 대한 자세한 내용은 [OLE(데이터 개체 및 데이터 원본)](../mfc/data-objects-and-data-sources-ole.md)문서를 참조하십시오.

- 끌어서 놓기

   끌어서 놓기는 응용 프로그램 간에, 응용 프로그램 내의 창 또는 응용 프로그램의 단일 창 내에서도 데이터를 전송하는 사용하기 쉬운 직접 조작 기술입니다. 전송할 데이터가 선택되어 원하는 대상으로 드래그됩니다. 드래그 앤 드롭은 균일한 데이터 전송을 기반으로 합니다. 끌어서 놓기에 대한 자세한 내용은 [끌어서 놓기](../mfc/drag-and-drop-ole.md)문서를 참조하십시오.

- 구성 요소 개체 모델(Component Object Model)

   구성 요소 개체 모델(COM)은 OLE 개체가 서로 통신할 때 사용되는 인프라를 제공합니다. MFC OLE 클래스는 프로그래머의 COM을 단순화합니다. COM 개체는 OLE 및 활성 기술의 기초가 되므로 COM은 활성 기술의 일부입니다. COM에 대한 자세한 내용은 [ATL(활성 템플릿 라이브러리)](../atl/active-template-library-atl-concepts.md) 항목을 참조하십시오.

더 중요한 OLE 항목 중 일부는 다음 문서에서 다룹니다.

- [OLE 백그라운드: 연결 및 포함](../mfc/ole-background-linking-and-embedding.md)

- [OLE 백그라운드: 컨테이너 및 서버](../mfc/ole-background-containers-and-servers.md)

- [OLE 백그라운드 구현 전략](../mfc/ole-background-implementation-strategies.md)

- [OLE 백그라운드: MFC 구현](../mfc/ole-background-mfc-implementation.md)

위의 문서에서 찾을 수 없는 일반 OLE 정보는 MSDN에서 OLE를 검색합니다.

## <a name="see-also"></a>참고 항목

[OLE](../mfc/ole-in-mfc.md)
